[música tensa tenue]
[clic de mechero]
[música se intensifica]
[agente con eco]
Rocío Owono Durán, puede salir.
[música tensa continúa]
[música se desvanece]
Rocío está bien. Ya la han soltado.
¿Todavía no estás vestido?
Tío, como no salgas, mi padre se cabrea.
Me la suda tu padre.
¿A qué huele? ¿Qué haces?
- Eric, ¿qué has hecho?
- ¡Que me dejes!
[Alfonso] ¿Y tu primo?
Mira, ya es suficiente.
Papá, hoy no está bien.
Déjalo, por favor.
Si no quiere ir a clase, que no vaya.
- Estos días, es mejor dejarlo.
- Esto no funciona así.
No puede actuar así,
y nosotros como si nada.
Buenos días, familia.
Buenos días, cariño.
¿Qué tal estás? ¿Estás bien?
Sí, tita, genial, ¿por?
[Eric tararea animado]
[inaudible]
[Virginia] Buenos días
a todos y a todas, y bienvenidos
a este primer Encuentro Panafricano
por la Excelencia.
Ey, Chloe.
[Virginia] Las Encinas, como parte
de la Excellentia Academic Global League,
se enorgullece de poder presentar hoy
sus becas de intercambio
con los dos mejores centros privados
del continente africano:
el colegio Lua Jean de Maputo, Mozambique,
y el colegio Parkhurst
de Ciudad del Cabo, Sudáfrica,
gracias a la iniciativa
de la Fundación Hispano-Panafricanista
Catalina Durán.
No puedo estar tirando de influencia
para sacarte de situaciones como esta.
Lo siento, mamá.
A las mujeres como nosotras
se nos exige el triple.
Yo también quiero un mundo mejor.
Por eso me hice jueza, no okupa.
[suspira]
Aprovecha la educación que te damos
para formarte y cambiar las cosas
de manera inteligente y civilizada.
Atrás tienes tu equipación
para el partido y el vestido de gala.
Cógelos y entra, venga.
Déjame faltar, por favor.
Estoy agotada. Necesito una ducha.
Te duchas y te cambias en el colegio.
Llevo mucho organizando esto con Virginia.
¿Qué tal?
Buenos días.
Te estoy enviando mensajes
y no me contestas.
¿Te estoy agobiando con algo?
[resopla] Mira, Iván,
dijimos que íbamos a ser amigos.
Y eso, que…
que seamos amigos, compañeros de clase,
pero en la calle, cada uno con su vida.
¿Hablaste con Omar?
Te veo en clase.
[en inglés] Chicos, esta es Fikile.
Es alumna de Parkhurst,
en Ciudad del Cabo.
[en inglés] Hola, ¿qué tal?
Os dejo para que podáis hablar
del intercambio, ¿eh? Siéntate. Divertíos.
[en inglés] Encantada de conoceros.
- [ambas] Igualmente.
- Podéis llamarme Fiks.
[en inglés] Vale.
¿Alguno se va a animar
a pedir el intercambio?
- No lo creo.
- Por ahora no.
Vale.
[aplausos y vítores]
[silbidos animando]
¡Joder! Qué puto susto.
Ven, baja un momento.
- ¿Para qué?
- Te quiero enseñar algo.
Que no, que paso.
[chista] Eres pesado, ¿eh?
Por favor, solo un momento.
A ver…
[suena "Alala" de CSS en el altavoz]
Te la puse en la lista.
¿Tú no te cansas de ponerte en evidencia
para llamar mi atención?
Lo dice la de los vídeos sexuales.
[susurra] Ya.
Tía, intento estar de buenas contigo,
pero me lo pones muy jodido.
Ya. Es que igual no te lo he pedido.
["Alala" se intensifica]
[canta inaudible]
- Qué fuerte. ¿En serio?
- Mmm. Me detuvieron y no hizo nada.
- No sé qué le pasa.
- [resopla]
Después de dejarte tirada
y pillarme con Chloe, vino con sangre.
Y esta mañana
estaba en la mierda, intratable.
Al cabo de cinco minutos,
así cantando, como si nada.
¿Sabes que tiene un tatuaje
de un punto y coma?
Pues no sé, tiene tantas marcas ya,
que es difícil distinguirle nada. ¿Por?
[Eric grita] ¡Esa Rocío! ¡Vamos!
¿Ese era tu primo?
[corea] ¡Rocío! ¡Rocío!
Mira, yo prefiero
mantener distancia con él.
- Espero que lo entiendas.
- No, sí, claro. Tranqui.
[Eric sigue coreando] ¡Rocío! ¡Rocío!
[en inglés] ¿Están pidiendo ayuda?
[en inglés] No, está emocionado.
[Eric] ¡Vamos, equipo!
[gritos de ánimo]
¡Aquí! ¡Balón!
[música opresiva]
- [ruido de fondo se atenúa]
- [respira con eco]
[música opresiva se intensifica]
[espectadores corean de fondo]
[gritos eufóricos]
[pitido del árbitro]
[en inglés] Eh.
Eh, ¿por qué no nos vamos de aquí? ¿Vale?
[Isa en español] ¿Estás bien?
- Sí.
- [Isa] ¿Sí?
Bien, gracias.
[en inglés] Venga.
Vamos.
[transición a música emotiva]
[silbidos y vítores continúan de fondo]
[música se desvanece]
No me imaginaba que una pachanga
me fuera a afectar tanto.
Bueno, algo te olías,
porque si no hubieras jugado.
- ¿No?
- [Fiks asiente]
[en inglés] ¿Y si pides el intercambio?
Te vas a Sudáfrica y te das un respiro.
El tiempo y la distancia
son la mejor medicina.
[música emotiva tensa]
[en inglés] ¿Cómo se pide ese intercambio?
Yo te enseño.
[música se intensifica]
- [chista]
- [golpe seco del móvil]
[resopla]
[música tensa en aumento]
[estallido de trueno]
[música llega al clímax y cesa abrupta]
[respiración acelerada]
[música opresiva]
[sirenas]
[música opresiva se intensifica]
[música se desvanece]
[Omar] El 90 % de quienes deciden
acabar con su vida avisan.
Se cree que son llamadas de atención.
Y no lo son, son de auxilio.
Entregaré tus informes
al Departamento de Psicología y Pedagogía.
¿Y ya está?
Ellos son los que saben, Omar.
Tú no estás preparado, solo gestionas.
[inaudible]
¿Necesitas algo más?
Sí.
Necesitaría un listado
de los alumnos becados.
Es confidencial, ya lo sabes.
[música emotiva tenue]
[entre dientes] Gilipollas.
Te he mandado las claves de la app
para que puedas leer
y contestar si ves algo anormal.
No puedo con esto yo solo,
y el imbécil de Luis tampoco me ayuda.
¿Por eso no has respondido todavía?
¿Porque no te ves capaz?
Y porque una vez
yo dije esas mismas palabras.
Y me supera.
¿Y a ti cómo te ayudaron?
[estallido de trueno]
[música opresiva]
[Joel] ¿Omar?
¡Omar!
Soy Joel, el de la asociación.
¿Te acuerdas de mí?
Vete.
Omar, por favor, tranquilízate.
Vete, por favor.
Omar, mírame, ¿vale?
[llorando] No puedo. No.
No puedo.
Omar, por favor, mírame.
Por favor.
Tranquilo.
Por favor, Omar.
Eso es. Eso es.
Muy bien.
[música emotiva intensa]
[Omar solloza]
[música se desvanece]
Me suena mucho esa manera de escribir.
¿Te encargas tú?
¿Crees que hay gente hija de puta?
¿Que es mala por naturaleza?
Creo que hay gente que sufre mucho.
[Eric] Oye…
Lo siento muchísimo por dejarte tirada.
Entiendo que me estés evitando,
fui un puto cobarde.
Genial, pues ya te has disculpado.
[irónica] Gracias, nos vemos.
No tarifes conmigo, por favor.
Tampoco es que seamos superamigos.
Ya, pero podemos serlo.
El momentazo que compartimos
en la okupa fue la hostia,
hasta que se fue a la mierda.
En serio, me tengo que ir.
[Rocío resopla]
Soy un mierda y decepciono a todos.
Por eso siempre me quedo solo.
Eric, por favor.
Si no es decepción, ¿qué es?
¿Miedo?
Es eso, ¿no? ¿Te doy miedo?
Dime que te doy miedo y que prefieres
apartarte porque no valgo la pena.
O porque no entiendes mi manera de ser
y te acojona, como a mis viejos.
[música tensa]
O no digas nada, para que yo pueda
dejar de pensar que tú sí valías la pena.
[música se intensifica]
[de fondo] ¡Eh, Eric! ¡Eh!
¡Eric, mírame! Respira.
Respira.
Respira, va.
Eso es.
Eso es, tranquilo. Estoy aquí.
[música tensa se atenúa]
[golpeteo en la puerta]
Luis.
[música se intensifica]
[música tensa continúa]
[Raúl] Esta noche
habéis visto mucho bling-bling,
pero ahora viene lo más brillante.
Sara,
¿quieres casarte conmigo?
[risas de fondo]
[latidos intensos]
- [ruidos de fondo cesan]
- [latidos con eco se aceleran]
- ¿Estás bien, bebé?
- [latidos cesan]
Sí.
Creo que tu novio se fue un poco al pasto
con la propuesta que te hizo, la verdad.
Somos muy jóvenes
como para apostarlo todo por alguien.
¿Y tú qué tal con Dídac?
Bien.
Bien, amor, estoy ahí,
intentando sacármelo de la cabeza.
Pero bien.
Nada que una buena fiesta
no pueda resolver,
- amiga mía.
- [Sara ríe]
[en inglés] A ver, chicos.
Enseñémosles a los colegas africanos
cómo montamos aquí una buena fiesta.
[en inglés] De eso nada, cielo.
Somos nosotros
los que hemos venido aquí a enseñároslo.
Oh, cielo, eso ya lo veremos.
Claro que sí.
[suena "Mama Dey Party" de Bryte]
¡Que siga la fiesta! [grita]
¿Seguro que la gente
no nos va a odiar por esto?
¿No es apropiación cultural?
¿Qué? No.
Nosotros somos los organizadores, ¿vale?
Os hemos puesto este dress code
porque queremos que tengáis
una fiesta inmersiva completa.
Me encanta.
Vosotros mandáis. Esta es vuestra casa.
- Podéis hacer lo que queráis.
- Gracias.
[Fiks grita animada]
[canción cesa abrupta]
[tintineo de llaves]
¿Cómo está?
Con la pastilla se ha relajado,
pero estaba fatal.
¡Primo! ¿Qué haces así todavía?
- ¿Cómo que qué hago?
- Están todos en la fiesta.
Igual deberíais quedaros en casa.
Que no.
Tengo el cuerpo para unos bailoteos.
Están los chavales africanos
y hay que ser sus anfitriones.
Haz caso a tu tía.
- Te doy tres minutos.
- Tío, mejor nos quedamos.
- ¿No vienes? Me piro. Chao.
- Eric. Eric, cariño, espera.
[portazo]
Nico. Nico, cielo, ve tú, anda.
- Así lo controlas, por favor.
- Se va a llevar a Nico por delante.
Papá, tú tranquilo,
que no me va a pasar nada.
¿Se te ocurre una idea mejor?
¿Lo dices en serio?
Dime que no lo dices en serio.
¿Sabes a quién me recuerdan?
- ¿A quién?
- A mis padres cuando discuten.
Ya. [sonríe]
Los míos
también discuten bastante, la verdad.
¿Tú crees que tú y yo
dentro de 20 años seremos así?
¿Histéricos, gritones y frustrados?
Mirá…
Yo creo que la mayor estafa
que nos hacen en la vida
es lo de las ganas de crecer.
Porque después crecés
y la vida te caga palos.
Quedás tarado como estos dos.
Y después, solo querés volver a tener
nuestra edad y ser inmaduros.
[película continúa de fondo]
Aprovechemos ahora que podemos, ¿no?
Mmm.
[tono de mensaje]
¿Qué pasa?
No sé, a ver.
- Uy.
- ¿Qué?
Pasa algo con la música. Qué raro.
No.
- Lo voy a arreglar.
- No.
Sí, lo voy a arreglar. Te veo después.
Sí, de lejos.
- [hombre] Por Dios.
- [mujer] Ahora vuelvo. Tranquilízate ya.
[hombre] Tranquilízate tú, joder.
[puerta se abre]
- [voces se acercan]
- [música tensa]
No, realmente maravilloso el modo
en que estás trabajando, Cata. Gracias.
Perdoname que te haya puesto tanta prisa.
Luena. Luena, no te vayas.
[hombre por auricular]
Dale, que ganaban ellos…
[continúa ininteligible]
Ahí, 200.
Contalo, por favor, Catalina. Hay tiempo.
Me fío.
Pero este es el último favor, Martín.
- Sí, siempre es el último.
- No.
Por adelantar el desalojo
del centro social detuvieron a mi hija.
No puedo exponerme más, no debo.
Adelantó el desalojo.
Búscame juezas que se llamen Catalina.
- Luis, que no tenemos permiso.
- La está sobornando, joder. [chista]
- Hostias.
- ¿Qué?
Es la madre
de una compañera de Isadora y Dídac.
[suena "Sheesh" de Toya Delazy]
Dídac, ¿dónde estás?
Se te está estirando muchísimo.
¿Estás en mi cuarto?
Ahora voy.
- [Cata] Me voy.
- [tono de mensaje]
[puerta se abre]
No me lo puedo creer.
¡Papá!
¿Cómo no me avisaste que venías?
- Hola, mi amor.
- Hola.
- Te quería sorprender.
- ¿Cómo estás?
Que me encanta verte
esa carita de sorprendida.
Ay, te extrañé mucho.
- Muy contento de estar acá.
- Hola, Isa.
- Mua.
- Yo me voy. Hablamos.
Sí.
Preciosa estás.
¿Hablamos de qué?
¿Qué hace la madre de Rocío acá?
- Después te explico.
- Hablando de las becas.
[Roberta] Nosotros pagamos un huevo,
y los padres nos ocupamos de todo.
- Es de locos.
- Mamá.
Para mentiras te preguntaría a vos,
pero se lo pregunté a papá.
- ¿Ves cómo está conmigo? Todo el día.
- ¿Podemos tener la fiesta en paz?
Vamos a tomar algo los tres juntitos
después, por fin, de tanto tiempo.
- Por favor.
- [Isa] Mucho tiempo.
[Martín] Vamos. Dale.
[suena "Sohaa Gb3k3" de Onipa]
No sabes cómo nos ha subido
el engagement con el anuncio.
Tú, nos está escribiendo todo dios.
Nos ofrecen un pastón
por colaboraciones con la boda.
- Estoy flipando.
- [tono de mensaje]
Oye, ¿por qué te escribe una profesora?
Cosas de clase.
Ya, ¿a esta hora?
¿Qué pasa? ¿Está enamorada de ti o qué?
- ¿Eh? ¿Es eso?
- ¿Qué dices, bobo?
Hale, por nosotros.
[Joel] ¡Hola, chicos!
- Mirad, aquí estamos con Saraul. Goals.
- ¿Qué hay?
¿Eh? Y con los alumnos africanos
que han venido a darnos una lección
de cómo se dan las fiestas por ahí, ¿eh?
Venga, un saludito, guapos.
Venga, un saludo. Majo.
- [Joel grita por el móvil]
- [Dalmar] ¿Has visto esto?
Ahora quiere hacerse influencer.
- Se va a dar una hostia…
- [Omar] ¿Cómo que influencer?
[Joel] La bebida, las luces, la música…
Que como tiene unos miles de followers,
que dice que va a poder vivir de eso
si le echa tiempo.
- ¿Va a dejar el curro?
- Ni se le ocurra.
No puedo pagar más del piso porque él
se rasque la polla subiendo stories.
[música emotiva en aumento]
["Sohaa Gb3k3" continúa]
¡Iván!
Sé que lo estoy haciendo todo mal.
[música tierna en aumento]
Y…
Y de verdad que…
que no quería hacer daño a ninguno.
Y al final os lo estoy haciendo a los dos.
Pero es que…
Es que necesito hacerlo bien con Omar.
Porque le quiero y…
Y siento que…
Y siento que le estoy fallando.
Y no nos merecemos esto.
Ninguno de los tres.
Cúrratelo con él.
Y dile que tiene mucha suerte.
[transición a "Gimme Any Riddim"
de Dj Tess y otros]
Por las grandes decepciones.
O por los grandes descubrimientos.
Guau.
Si te gusta, ¿por qué pasas de él?
No paso de él.
Sí que pasas.
Pero no soy una romántica como tú.
Y luego acabas de chupitos con amigas.
Mira, ¿bailamos?
- Vale.
- Vamos.
- Oye, que quería decirte…
- [burlona] ¿Que que qué?
¿Qué miras?
A ti.
¿A mí?
¿Por qué no dejas de mirarme y me besas?
[suena "Polo Munene" de KOKOKO!]
¿Qué? ¿Te mola? ¿Mmm?
Es lo que necesitaba.
¿Ah, sí?
Pero ¿el chupito o a mí?
A ti.
[ambos jadean]
- [en inglés] ¡Eh! Tengo que irme.
- [en inglés] ¿Te vas?
Sí, mi vuelo sale mañana muy temprano.
Ha sido un placer.
Igualmente. Nos vemos en Ciudad del Cabo.
- Te veo allí.
- ¿Sí?
- Sí.
- Será genial.
- Sí. Adiós.
- Adiós.
[jadea]
- Mmm.
- ¿Qué necesitabas? Que no me he enterado.
No quiero a alguien
que me recuerde lo poco que valgo.
Sino alguien que esté en la mierda como yo
y se quiera tan poco como yo.
- [jadea]
- Hijo de puta.
[Eric] ¡Eh!
[susurra] Joder.
[grita] ¡Gilipollas!
[golpe seco]
Una ginebra, porfa. Gracias.
[suena "Good One Deh" de Bryte]
[Iván] Chloe.
- Chloe, ¿qué te pasa?
- Déjame en paz.
¿Te ha hecho algo?
- No, nada.
- ¿Qué te pasa?
[Chloe solloza]
[transición a música emotiva]
[transición a música tensa]
¿Nos vamos?
Eh… Sí, toma.
Oye, Sara,
¿crees que soy un monstruo?
¿Por qué lo preguntas?
Tengo que cambiar, pero lo que he hecho
ha sido quererte y protegerte siempre.
Ya, ya lo sé.
¿Seguro que lo sabes?
Claro.
¿A qué viene esto?
Da igual.
Gracias por escucharme.
Con lo que necesites, ya sabes, ¿no?
Sí.
Gracias.
[música tierna]
¡Chloe!
Uf, mi madre. Me voy.
Gracias.
Cuídate.
Mi amor, que vas a coger frío.
[música se desvanece]
¿Y esos ojos?
Nada.
No, no me digas "nada",
porque pareces un perro pachón.
¿Qué ha pasado?
¿Por qué abrazas a Iván y lloras?
Nena, no se te habrá ocurrido…
Joder, mamá, ¿qué dices? Que no.
Si Iván es genial, vamos.
Me ha escuchado y apoyado
cuando lo necesitaba, ya está.
Cómo me alegra oírte decir eso, cariño.
Así me gusta,
que os acerquéis, que conectéis.
Mamá, ¿puedes parar de pensar
en tu puto plan y pensar un poquito en mí?
¿Qué plan, nena? ¿Qué dices?
[tono de mensaje]
Oye, Chloe.
Chloe, dime algo.
Chloe, háblame.
Iván se quiere ir de intercambio
para empezar de cero.
¿Adónde?
A Sudáfrica.
- ¿Qué?
- Sí, por eso vamos a dejarle tranquilito.
Porque lo que necesita
es tiempo y espacio y reencontrarse.
No que le salga una madre tarada
y mucho menos una hermana como yo.
[suena "Chamegei" de Thornato]
Ponte el cinturón.
["Chamegei" continúa]
[inaudible]
No encuentro a mi primo, y me preocupa.
Exacto, es lindo que estemos
los tres juntos en familia.
Intentemos que no se repita
cada muerte de obispo, ¿no?
Ya no hay excusas.
¿Qué fue lo que dije antes?
- ¿Me lo prometés?
- Mirá.
[besa]
- [Roberta] Como de chiquita.
- Nos vamos a ver más.
Muchísimo más seguido.
Te creo.
[Martín] Claro que sí, amor.
[Martín] Mmm…
Te extraño.
Bueno, me tengo que ir un segundo,
pero vuelvo.
¿Adónde vas a ir? Pero ¿te podés quedar
con tus padres un segundo? No para.
Apurate.
- No hables mal de mi padre.
- ¿Me estás escuchando?
- Te escucho.
- Lo he visto yo, coño, no Pau.
- ¿Habéis visto a Eric?
- [ambos] No.
Decíselo a ella. Decile que su madre
es una corrupta y negocia con mi viejo.
- Así se nos cae la careta de una vez.
- ¿Cómo?
Nada, no… no lo vimos a Eric.
No sé dónde está.
- ¿Qué has dicho de mi madre?
- Nada, Rocío. No sé qué dije.
- Estoy discutiendo.
- ¿Y por qué metes a mi madre?
Por favor, Rocío, de verdad.
Estoy discutiendo, no quiero hablar mal.
- No entiendo por qué no me crees.
- Mirá, no.
Dídac, te lo voy a pedir por favor.
No me digas más nada.
No me quiero volver loca.
[suena "Traaa" de CRRDR]
¿Qué miras?
[vibración de móvil]
- [Eric gruñe] ¡Suelta! ¡Cabrón!
- [segurata] Que te tranquilices.
- [Eric] ¡Hijo de puta!
- ¿Qué hacéis?
[gruñe] ¡Suelta!
Estaba lanzándose contra los ventanales.
Lo hemos reducido
para que no se abriese la cabeza.
Eric, joder.
Que me dejes.
No entiendo que prefieras
darte de hostias a pedirnos ayuda.
Eres tú el que nos alejas de ti.
Eric.
Nico, me tengo que ir.
¿Crees que es mi culpa, primo,
que la gente que me importa me abandone?
Ni de coña.
A ver cuánto duras.
[Nico ríe]
Mirá lo bien que podemos estar
con mamá los tres, amor.
Juntos. Vos tenés que darle un respiro.
¿Podés arreglarte un poquito? Gracias.
Ella se puede equivocar,
pero siempre quiere
lo mejor para vos, amor.
¿Qué pasa?
¿Y bien?
¿Estás sobornando
a la madre de Rocío, vos?
- [música cesa]
- [gritos]
[policía] ¡Quieto todo el mundo!
¡Esto es una redada!
Colaboren, por favor.
[gritos indistintos]
[música tensa en aumento]
[sirenas]
[estallido de trueno]
[motor arranca]
[inaudible]
[estallido de trueno]
[truenos continúan]
[tintineo de llaves]
[música emotiva]
- [Joel] Joder.
- [tintineo de llaves]
Vente.
¡Sorpresa! [ríe]
Bueno, pasada por agua.
[música se desvanece]
Estás muy callado.
¿Es verdad que estás becado?
[resopla] No.
Muy bien.
Y, entonces,
¿cómo te estás pagando el colegio?
Alguien se ofreció a pagarlo.
¿Alguien?
¿Quién?
¿Y a cambio de qué?
A cambio de nada.
Me has respondido
a lo segundo, no a lo primero.
Eso da igual.
Sé que es Iván.
¿Sigo?
No hay nada más.
Yo creo que sí.
¿Estás enamorado de él?
[música emotiva tenue]
[Joel resopla]
Estoy hecho un lío.
Y no quiero alejarme de ti.
¿Por?
¿Por miedo a que recaiga?
¿Vas a estar
en una relación infeliz por miedo?
Tú no me haces infeliz.
Joel,
creo que tú ya has dejado
lo nuestro hace días.
- Ve con él.
- ¿Qué? ¿Qué dices? No.
Joel, cariño. De verdad, ve con él.
Que no, Omar.
Que no puedo hacerte esto. Que no.
- Es lo que quieres.
- Que no quiero. A quien quiero es a ti.
Y yo a ti. Pero no tienes que quedarte
porque me debas nada.
En todo caso, te lo debo yo.
Tú tampoco me debes nada.
Bueno, pues ninguno debe nada a nadie.
No hay deudas, solo cariño.
Mi cariño no me permite ser el cabrón
que no te deje vivir lo que debes vivir.
Ve con él.
Vete, que ya recojo yo.
[estruendo de truenos y lluvia]
[música tensa en aumento]
Joder, mamá.
Mamá.
¿Qué coño haces?
Hablar con Iván.
No se puede ir a la otra punta del mundo.
Vale, ¿tú no eres su madre?
Pues piensa lo mejor para él.
Que no te necesita, mamá.
No nos necesita. Ahora no.
¿Vale?
- Por fa… Te he dicho que no.
- [timbre]
[susurra] Hostia, tía.
- Hola.
- Hola, tesoro.
Vengo a darte las gracias
por lo bien que te has portado con Chloe.
Qué va, lo necesitaba.
¿Ves? Si es que eres un cielo.
¿Podemos pasar?
Es que me gustaría hablarte
de un tema muy importante.
Pero ¿pasa algo?
No.
¿Pasamos y te lo cuento?
Sí, pasa.
¿Entras o no?
- Hola.
- [Chloe] Hola.
¿Qué haces aquí?
Bueno, venía a verte, pero…
pero si estás ocupado lo podemos dejar.
No, no, qué va, qué va.
Tú pasa, que nosotras nos íbamos ya.
Mamá, tú y yo a casa.
Oye, ¿estás bien?
Que sepas que para mí también fue
una de las mejores noches en mucho tiempo.
Vámonos.
Iván se merece disfrutar de esto, ¿vale?
Se lo voy a decir, Chloe.
Muy bien.
Pero otro día ya si eso, ¿vale?
[suena "Suddenly" de Anna Calvi]
[jadeos acompasados]
["Suddenly" continúa]
[cerradura se abre]
¿Omar?
¡Omar!
Omar.
Dios. ¡Omar!
["Suddenly" continúa]
[fin de la canción]
[banda sonora]
[fin de la música]